# vending-machine
Test task for creating a virtual vending machine using reactjs

Для запуска выполнить:
npm install
npm run start

Сценарии Использования:
1) Система показывает кошелек пользователя (кол-во монет разного достоинства)
1 руб = 10 штук (начальные данные)
2 руб = 30 штук
5 руб = 20 штук
10 руб = 15 штук
2) Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и остаток товара
Чай = 13 руб, 10 порций. (начальные данные)
Кофе = 18 руб, 20 порций.
Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций.
Сок = 35 руб = 15 порций.
3) Система показывает кошелек VM для сдачи (кол-во монет разного достоинства)
1 руб = 100 штук (начальные данные)
2 руб = 100 штук
5 руб = 100 штук
10 руб = 100 штук
4) Пользователь может внести монеты в монетоприёмник VM нажав на монету (или кнопку "внести" рядом с соответствующей монетой) в своем кошелке.
    4.1 При этом кол-во монет в кошелке пользователя соответствующего достоинства изменяется.
    4.2 VM обновляет поле "Внесенная сумма".
5) Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав кнопку "Сдача" на VM
    5.1 При этом кол-во монет в кошелке пользователя изменяется.
    5.2 VM обновляет поле "Внесенная сумма".
6) Внесенная сумма возвращается целиком, при этом сумма возвращается наименьшим кол-вом монет. (напр: 23 руб = 2 х 10 руб + 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом изменяется кол-во монет в кошелке VM.
7) Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с соответствующим товаром) на VM
    7.1 Если стоимость товара <= "Внесенной суммы" товар выдается пользователю, "Внесенная сумма" уменьшается на цену товара и сумма зачисляется в кошелек VM (см. п. 3). Пользователю показывается сообщение с текстом "Спасибо!"
    7.2 Если стоимость товара > "Внесенной суммы" пользователю выдается сообщение с текстом "Недостаточно средств"
8) Пользователь может повторить п.4. п.5. п.6. в произвольной последовательности.
